<!--
**hehaook/hehaook** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:
### Hi there 👋
- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

# 联系方式

- 手机/微信号：1588***6047
- Email：hehaogod@foxmail.com

# 个人信息

 - 何浩/男/1995 
 - 本科·非全日制/电子科技大学.通信工程
 - 工作年限：5年
 - 技术博客：https://www.cnblogs.com/JavaHh/
 - Github：https://github.com/hehaook
 - Gitee：https://gitee.com/hh1362963116/

 - 期望职位：Java高级程序员，应用架构师
 - 期望薪资：税前月薪18k~50k
 - 期望城市：成都

# 个人优势
本人性格开朗，抗压能力强，能够快速融入团队合作。具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。做事勤勉，有安排，对新技术有强烈的好奇心。乐于与领导、客户、同事沟通分享，以解决问题为目的、优质服务为导向。多年后端和前端开发经验，具备职位所需技术的精度和深度。

# 期望职位
Java/成都/稳定

## 四川中电启明星信息技术有限公司 （ 2019年11月 ~ 至今 ）
### 电力事业部-全栈工程师
### 内容：
1. 代码重构
2. 负责项目管理
3. 负责信息披露项目
4. 负责现货交易项目
5. 参与日常交易开发工作
6. 负责调度、营销、纵向接口
7. 负责大屏、外屏、触摸屏数据可视化
8. 完成内部学习和考试任务，并积极参与工会活动和党团活动
### 业绩：
1. 维护好客户关系，与各厂商开发和睦相处
2. 负责接口，为各项目数据做好了有力的支撑
3. 重构的代码轻量简洁，将复杂的业务逻辑解耦
4. 负责信息披露，确保披露数据的准确和实时性，受到专责的一致好评
5. 负责大屏数据可视化，受到国网董事长、主任等领导、省长、省市领导的好评
6. 负责交易开发，严谨的编码风格和优秀的开发能力，支撑日常交易的有序进行
7. 分配项目任务，对项目进行代码管理和需求管理，并且日常进行代码质量检查

## 成都三泰铭品金融信息服务有限公司 （ 2018年6月 ~ 2019年11月 ）

### 产品研发部-数据挖掘
### 内容：
1. 银行驻场开发
2. 接口文档编写
3. 数据同步项目
4. 邮件推送项目
5. 工商银行报表系统
6. 人民银行副省级项目
7. 前后端项目架构搭建
8. 长安银行数据跑批系统
9. 数据爬取、清洗入库、管理
10. 银行环境搭建、部署、漏洞修复
11. 企业账户管理系统产品迭代开发、维护
12. 接口数据信息服务，日常对出现的数据问题迅速解决
### 业绩：
1. 对各项目数据进行有力支撑
2. 保证数据的正确性、稳定性、及时性
3. 搭建前后端自动化项目架构，减少人力成本
4. 及时沟通需求并反馈项目进度和现在的市场行情、商机，并了解其他公司所做的一些系统反馈给公司
5. 遇到紧急事态积极妥善处理，和业务维持好关系，为公司顺利签下另外项目合同和二期需求做出努力
6. 完成项目规范化，让项目管理维护更简单、新人上手更快，减少人力和时间成本（编码规范统一、编写约束条件，编写风格统一等）

## 成都延华智慧医疗信息技术有限公司（ 2018年4月 ~ 2018年6月 ）
### 软件开发部-后端开发
### 内容：
1. 负责项目功能模块具体功能实现
2. 根据禅道测试提出的Bug进行修改
3. 早上例行早会接收任务和说明目前工作进度
4. 根据上级领导分配的任务并在规定的时间节点内完成
5. 医疗产品开发等相关工作(远程医疗，视频会诊，HIS系统)
6. 按照产品原型图，嵌套前端页面，使用前端组件进行前后端开发
7. 协助同事搭建部署项目&讲解项目&技术难点攻破、维护项目稳定
### 业绩：
1、独立完成数字填报系统项目
2、高效、高质量完成编码工作，禅道统计Bug少，与同事友好的开发和交流。

## 成都亿邻通科技有限公司（2017.03-2018.03 ）
### 软件开发部-Java工程师
### 内容：
1. 与客户需求沟通，保持联系
2. 外派完成项目并完成学习任务和上级领导交办的任务
3. 服务器项目部署和部署服务器预生产环境和生产环境
4. 项目功能单元测试，项目需求分析、表设计、讲解项目和任务分配
5. 网站日常巡检、网站域名|空间维护、域名续费、数据库备份、网站紧急恢复
6. 文档编写（撰写交互|验收|测试|CMMI3级认证文档&用户手册&甘特图&归档...）
7. 前后端开发，实现功能模块，维护项目稳定、技术难点攻破，同事之间的日常交互
### 业绩：
1. 维护好商务关系
2. 保证服务器项目运行稳定
3. 帮助企业成功转型政府服务
4. 使用工具测试代码，代码走查，保证系统健壮、稳定性
5. 四川航天云网的整体改造和前端页面重构并撰写四川航天云网文档，通过CMMI3级别认证
6. 维护航天云网合作关系，得到客户好评并创造之后的其他项目利益，如：青羊军民融和项目
7. 高质量完成编码、初次尝试当项目经理并自主完成设备管理系统和编写文档等，使项目顺利验收并收款

## 成都汇新优科科技有限责任公司（2016.06-2017.02 ）
### 软件开发部-Java工程师
### 内容：
1. 完成前后端的业务代码编写
2. 和同事结对编程一起完成开发
3. 网页设计、实现前端页面效果
4. 完成上级领导交办的项目任务
5. 项目需求分析、表设计、功能模块实现，文档撰写
### 业绩：
1. 完成售房前端页面
2. 完成商品SKU模块功能
3. 实现物流网站前端页面和后台功能

# 项目经历


### 项目链接：
http://www.loji.com/

# 技能清单
1. 有扎实的java基础知识，熟练掌握了Servlet/Jsp技术，并能恰当运用主流的设计模式。
2. 熟练掌握springMVC(拦截器、jsr303验证、异常处理、以及文件上传[poi]等)，并熟悉其工作流程。
3. 熟练掌握Hibernate框架，包括一对多和多对多的对象关系映射以及延迟加载、HQL等技术,数据缓存（一级缓存、二级缓存、分布式缓存[Redis/Memcache以及Ehcache的配置]）。
4. 熟练掌握Spring框架，包括IOC、AOP编程、声明式事务处理及各框架的整合等技术。
5. 熟练掌握Mybatis、Hibernate、SpringMVC、SpringDataJPA等开源框架。
6. 熟悉Oracle、MySQL、SqlServer等关系型数据库和优化和Nosql等非关系型数据库(MogoDB)，写存储过程和触发器等。 
7. 熟练掌握JavaScript、Ajax、Axios、JQuery等前端技术,熟练掌握使用BootStrap、CloudZoom、Layer、kkpager、zTree、ECharts、Ueditor/kindeditor、WebUpload、Freemarker/Thymeleaf、Amazeui、EasyUI。
8. 熟练掌握HTML5、CSS3，并对ReactJS、AgularJS、VueJS、微信小程序有一定的了解。
9. 熟练掌握Shiro权限配置，熟练RBAC。熟悉高并发多线程，读过一些源码，理解JVM内存分布，以及垃圾回收，使用sha-256进行前后端数据传输加密。
10. 熟练掌握Webservice，Jsoup并能够从其他网站抓取信息。使用Lombok提高编码优雅度。
11. 熟练掌握高德地图JS API、友盟+网站统计、阿里大于/腾讯云短信接口、七牛云存储。
12. 熟练掌握Tomcat/Jetty等部署、Maven配置、Java开发工具（Intellij IDEA/Eclipse/Uap）及项目管理工具（svn/git）Sourcetree的使用，了解Linux常用命令的使用，有Linux环境下部署和安全配置的能力。
13. 熟练撰写网站备案、需求规格设计说明书、系统集成测试报告等文档，并通过CMMI3认证
14. 熟练掌握并使用SpringBoot。了解SpringBoot提供了对Spring开箱即用的功能（简化了Spring配置提供自动配置 auto-configuration功能），Spring Cloud微服务简单搭建和了解区块链。
15. 熟悉配置Https、Nginx动静分离和集群、nodeJS，了解ESB和SOA架构。
16. 熟悉配置cas、solr、activityMQ, 了解Jfinal、Jspxcms、Jpress、帆软、Kettle等开源项目，并用Jspxcms改造过项目。
17. 使用Swagger、Rap、Eolinke、禅道等对项目管理、使用蓝湖、墨刀、阿里巴巴矢量图标库。
18. 自主学习python，爬取天某查等数据，破解反爬字体。自己搭建简单的andriod Demo学习 

# 获得奖项      

1. 普通话二级乙等
2. 成都图书馆最美读者奖
3. 电子科技大学奖学金一等奖
4. 电子科技大学网页设计大赛三等奖

---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
